a ver com esse culto
as
mensagens que tem a ver com a vida em
outros aspectos em vários aspectos mas
tem tudo a ver com esse culto aqui Abre
A sua Bíblia em Efésios Capítulo 3
Versículo 20 e 21 bem conhecido o texto
em Efésios
Capítulo 3
Versículo 20 21 é permita-me apenas dar
um aviso aqui não é nem para os membros
dessa igreja e também não estou dizendo
que membros de outras igrejas Não façam
isso é para algum desavisado o que eu
vou dizer aqui É gostaria de informar
que o culto aqui acaba quando eu empetro
uma benção uma palavra profética para
você eu estou falando isso porque tem
gente que o pastor não pode botar a
igreja de pé que ele acha que o culto
acabou e você deve tomar muito cuidado
porque a pessoa visitante ela não sabe
qual é o protocolo do culto e começa a
ver um monte de crente andando de saindo
para o visitante se eu tô no lugar eu
vou dizer bem o que esse cara tá falando
daí para frente não vale nada também vou
embora e cuidado para que dentro da casa
de Deus você não seja instrumento do
diabo
e é para te chocar
Cuidado para você tento da casa de Deus
não sei instrumento do diabo Não estou
falando de pessoas que têm sempre uma
necessidade não é por Mania por falta de
disciplina do que significa prestar
culto racional culto racional era o
domínio da minha vontade do meu
intelecto você tá aqui porque você quer
então seja fiel a essa decisão o culto
aqui que eles dão olha
99 10 olhe lá é o que termina eu não
acaba o culto aqui porque eu sei tem
gente de ônibus essa coisa toda eu
entendo toda essa dinâmica e eu sou
preocupado com isso tá então eu tô te
avisando porque numa hora muito
importante aqui no encerramento do culto
começar a gente andar eu posso ficar um
pouco nervoso
Oi e um pouco nervoso não é um negócio
muito bom porque eu dou bronca do
microfone então tô avisando para não ser
sabe é indigesto
reconhecendo se alguém tem uma
necessidade banheiro estão aqui ó pode
sair saída pela direita agora se é por
mania fica quieto e aprenda a ser
disciplinado no culto então vamos agora
para a palavra
culto é pedagógica para te ensinar
Efésios 3 20 21 ora aquele que é
poderoso para fazer tudo muito
abundantemente além daquilo que pedimos
ou pensamos segundo o poder que em nós
opera a s Glória na igreja por Jesus
Cristo em todas as gerações para todos
sempre a Amém eu quero falar com você
sobre o Deus que faz além do que pedimos
ou pensamos
é o Deus que faz além do que pedimos ou
do que pensamos então Primeiro vamos ver
não é
é porque Deus faz além do que pedimos o
que que Deus faz além do que eu peço do
que você pede então eu faço aqui algumas
conjeturas A primeira é porque nós
muitas vezes não sabemos pedir
Nós não sabemos pedir
diz Romanos 8:26 Que Nós não sabemos
pedir o que convém e por causa disso o
espírito do Senhor intercede por nós Com
Gemidos inexprimíveis
Você pode até uma demanda espiritual que
é prioritária E você tá orando por
finanças
e você pode ter uma demanda emocional
prioritária E aí você tá orando por
questões de saúde
a física Você pode ter uma demanda
financeira está orando por santidade
então muitas vezes Nós não sabemos
como pedir o que convém isso é aquilo
que é prioritário que é mais importante
então o espírito santo intercede por
isso que Deus faz além do que pedimos a
verdade também porque Deus faz além do
que pedimos é que muitas vezes nós
desconhecermos a vontade Soberana de
Deus para nossa vida primeira João
Capítulo 5 Versículo 14 dias Esta é a
confiança que temos nele que se pedirmos
alguma coisa dentro da sua vontade ele
nos ouve você até acredito alguma coisa
que não é a vontade de Chover Ana de
Deus para sua vida é por isso que ele
faz além do que pedimos ou pensamos
terceira porque Deus faz além do que eu
peço é que lamentavelmente e às vezes
nós pedimos mal
o Tiago 43 despedir senão receber porque
pedis mal pedisse para os vossos
próprios deles então você tá pedindo uma
coisa Deus e que não é o melhor para
você e que vai levar você para o
desastre mesmo que você não tem de vendo
agora é por isso que Deus faz além do
que nós pedimos
Nós também entendemos que Deus faz além
do que pedimos por causa da Nossa
incredulidade
será que Deus vai dar
será que ele faz
pode abrir essa porta a Bíblia fala em
Mateus 21 22 tudo que pedirdes Crendo na
oração receberei credo o Marcos 9:23 de
se tu crer tudo é possível ao que quer
então muitas vezes por causa da nossa
própria fé Deus está fazendo além do que
nós pedimos
porque a sua fé ainda não é suficiente
para alcançar coisas que estão no outro
nível
porque Deus faz além do que pedimos
devido muitas vezes a nossa própria
mediocridade
o link e pastor
mediocridade e não conhecer o propósito
de Deus de ter conhecimento Mateus gente
2/29 dizer reais por que vocês não
conhecem
o poder de Deus Vocês não conhecem as
escrituras Então a nossa mediocridade
espiritual
uma outra coisa dessa mediocridade
espiritual nós nem temos noção
daquilo que somos e eu começo aqui com
todos seja você evangélico ou não a
Bíblia diz em Gênesis 1 Versículo 26 ao
28 que nós fomos feitos à imagem e
semelhança de Deus nenhuma outra
criatura foi feita a imagem e semelhança
de deus nem anjos para mostrar o grau de
o que você é da sua importância você é a
coroa da criação de Deus e Deus fez você
para dominar todas as coisas e vou Oi
aqui é um zero à esquerda
E quando eu chego para meus irmãos em
Cristo aí quem sou eu meu Deus que Deus
vai me ouvir tem que pedir a irmã Santa
eu tenho três irmãs
e na intermediação a irmã Joaninha irmã
mariasinha e a irmã fica esperta então
eu vou a uma se a coisa tiver mais
difícil eu vou para segunda Esse é
encrenca foi muito grande eu vou para
Terceiro que essa mesma do fogo essa é
do sapato da gente inventa sabe que
intermediários que não está uma briga
que a gente acha que não é nada mas se
eu for dizer que eu e você que tá lá em
primeira Pedro Capítulo 2 Versículo 9 10
vós sois a geração eleita o sacerdócio
real a Nação santa o Povo Adquirido para
anunciar as virtudes daquele que vos
chamou das Trevas para a sua maravilhosa
luz que vós que em outro tempo não éreis
povo de Deus agora é só esse povo de
Deus mentira não tínheis alcançado
misericórdia mas agora alcançastes
misericórdia
o
Galaxy 47 de joia você não são servo mas
vocês são filhos e se vocês são filhos
vocês são herdeiros de Deus com cristo
olha o que é que você você é esse dentro
de Deus você tá no outro nível você tá
no outro patamar você não é alguma coisa
você Filho do Deus Vivo você Igreja de
Jesus e você povo de Deus
[Aplausos]
é porque Deus faz além do que pedimos
é porque Nós preferimos a teologia da
mediocridade do que da prosperidade
e
Nós preferimos a teologia da
mediocridade do que da prosperidade
discutir existe o pé esterol da Teologia
da prosperidade tu não vai ficar rico
você não tem por que você não tem fé
tô sem crédito se você tiver você era
chamar dinheiro aquela força você
besteirol
e isso é besteirol da Teologia da
prosperidade
na Bíblia
O que é aquilo que o meu amigo Cláudio
Duarte fala aquele jeito brincalhão dele
de falar as coisas quer dizer que Abraão
já era rico ou vender seu a Deus e ficou
mais rico
Davi não era nada e se tornou o rei
bilionário quando eu chegar minha vez eu
não posso
e ele prefere idade só vale para os
outros
e sabe de uma coisa irmãos eu fico vendo
uns caras que combatem a prosperidade
são tudo classe média alta no mundo
evangélico
e ninguém deu uma de São Francisco de
Assis
e ninguém é de coisa eu conheço os caras
não fácil porque Deus me chamou para ir
mas que de vez em quando eu vou dizer
que eu sou tentado da vontade que eu
conheço alguns deles fora pegar um drone
filmar casa dele com piscina um carro
que tá na garrafa fazer seu vagabundo
hipócrita safado que tá ludibriando o
povo de Deus tá é tenho pau mas vive
como classe médica classe média alta
e com faca eu não vim aqui pegar uma
teologia
mentirosa que todo mundo vai ficar rico
porque primeiro que prosperidade da
Bíblia é só dinheiro
prosperidade na Bíblia é Paz Interior
alegria de viver comunhão com Deus você
é viver bem com aquilo que Deus te dá
Então fechou acho não pastor eu fico com
um provérbio eu acho que esse provérbio
lindo não me dê minha riqueza e nem a
pobreza me dê a Minha Porção acostumada
problema é seu se você quer comer um Gol
todo dia
problema é seu se você quer morar num
apertamento de sempre problema é seu se
você quer morar de aluguel problema é
seu se você quer andar de busão de trem
problema é seu eu quero é mais
E aí
e
[Aplausos]
essa é uma doutrina da Bíblia as pessoas
são as coisas que para dar uma de falsa
humildade tá bom doido pelo dinheiro
e eu nunca vi você atrai aquilo que você
fala mal
e eu não conheço isso
Eu não eu não quero não não quero não
quero que você rapaz é de mentira Quem
não quer viver melhor
eu vou chegar no carro 1.0 mais quer ter
um carro 2.0
a
vida você mora Paladino of the bar
É mas você quer morar depois de lo-debar
e quer dizer que é ruim morar na Barra
da Tijuca quer dizer que é ruim morar no
Recreio dos Bandeirantes quer dizer que
é ruim morar em frente à praia do Leblon
e de Ipanema vai ver se eu tô na esquina
rapaz eu vou fechar the Lorax de
conversa Então esse é mediocridade em
pedir a Deus por isso que Deus faz além
do que muitas vezes nós pedimos
e eu já apresentei algumas poucas razões
e pelas quais Deus faz além do que
pedimos é porque Deus faz além do que
pensamos
isso aqui é interessante né
porque Deus faz além do que Nós pensamos
pensar é a capacidade de refletir
inferir
meditar fórmula ideias tá é achar é uma
definição do que que significa pensar a
maneira que você pensa ela vem através
de shake
conhecimentos e informações que você
obtém
e a sua maneira de pensar tem a ver com
crenças e Valores que nós temos você eu
acho a maneira de pensar tem a ver com a
influência de outros
o que você é um ser social Então a
maneira que você pensa tem uma
influência também de outros de você
pensar
Essa é a maneira que você faz conexões
de várias coisas da vida no seu processo
mental EA maneira que você pensa também
é determinada pelas impressões que você
tira do mundo externo através dos
sentidos do corpo a visão audição
Paladar o tato
Então a maneira que você percebe o mundo
pelos sentidos do corpo em projeto em
você isso também faz a minha a sua
maneira de pensar
e agora Olha só que coisa interessante o
que Deus faz além do que pensamos porque
o nosso pensamento pode estar errado e
porque a porta tá errado faltam dados ou
te passaram dados errados então você
pode tá pensando de uma maneira que ela
tá errada porque você tem dados errados
na na informação e no conhecimento o
porquê faltar dados
é porque Deus faz além do que pensamos
porque o nosso pensamento
ele é influenciado
e como somos seres sociais você pode
estar pensando
segundo alguém que tem influência sobre
você e a maneira não está correta do que
você está pensando
e eu tô mostrando aqui para você
e para você poder entender essa questão
da gente pensar outra porque Deus faz
além do que pensamos que o meu
pensamento é limitado eu não tenho
domínio de todo o conhecimento de todos
os fatos
é por isso que muitas vezes deus faz
além do que Nós pensamos
e você vai perguntar aquilo que é óbvio
perguntar aquilo que eu digo o que é o
horrível porque ele pode fazer além do
que pedimos ou pensamos
porque Deus pode fazer além do que
pedimos ou pensamos o óbvio não é o
Óbvio do Óbvio porque ele é Deus
indica
supremacia e chover ania sobretudo
a Deus
o soberano sobre tudo o Salmo 83
Versículo 18 diz
o que o senhor só ele possui o nome
Jeová e autismo sobre a terra O que que
significa esse nome um Deus que tem todo
o poder para realizar o que ele quer
tanto no passado como no presente como o
futuro isso é no tempo da eternidade e
não existe tempo da eternidade eu tô
definido eu sou ser humano a eternidade
ela não tem a ver com o passado presente
e futuro ela é
bom então Deus que age na internidade
seja para mim que sou ser humano e que
tem lá e o entendimento de tempo sobre
Passado Presente Futuro Mas Deus está
acima disso Eu dividi no tempo da
eternidade eu tô chamando de tempo e
para você ter uma ideia do que é
então Deus ele é o Deus
Oi e o nome dele dica aquilo que ele
pode fazer o Salmo 103 Versículo 19 diz
que o Senhor tem estabelecido o seu
trono nos céus eo seu reino domina sobre
tudo o Salmo 115 Versículo 13 diz que o
senhor está nos céus e faz tudo que ele
atrás o que ele quer ele faz e porque
ele é Deus ele pode fazer além do que
você perde do que você pensa
E para isso ele tem os atributos
exclusivos está divindade que o atributo
da onipotência de um Deus que tem
potencial para fazer o que ele quer na
hora que quer e que ninguém pode dizer
para ele que ele não faz
e ele fez o homem a terra universo se
tem domínio sobre isso por isso que
Jesus andou sobre os mares sobre em cima
das águas que ele está acima das leis
ele é o criador das leis
e é por isso que Jesus foi assunto aos
céus ele subiu contra a lei da gravidade
porque ele fez as leis Isaias 4512 diz
eu fiz a terra e criei nela o homem
todas essas coisas eu fiz e a todos as
minhas mãos estenderam os céus EA todos
os seus exércitos dei as minhas ordens
o Deus faz além do que pedimos ou
pensamos porque ele tem o poder de
realizar o que ele quer em qualquer área
e ninguém pode impedir
e ele pode fazer além do que eu peço e
do que eu pensou porque ele possui o
atributo da onipresença Ele tá em tudo
que é lugar provérbios 15 três dias que
os olhos do Senhor estão sobre toda a
terra contemplando bons e maus ele tem o
atributo da onisciência ele conhece tudo
ele conhece profundamente a sua
necessidade
Hebreus 4:13 diz que não há nada
encoberto diante dele porque todas as
coisas estão nuas e Patentes aos olhos
daquele com quem temos da conta ele sabe
tudo ele conhece tudo profundamente como
ninguém ele conhece mais você do que
você se conhece quer que eu prove eu
provo
o quanto mede o teu fêmur
e eu não sei você também não sabe
e quem sabe para mim quanto de diâmetro
tem uma válvula do coração
e eu não sei eu já não sabe me diga
quanto pesa o teu cérebro
E aí
e ele sabe mais do que você ele tem tudo
anotado no seu livro antes que você
fosse feito diz o Salmo 139
a promoção entender que esse Deus que
aqui essa noite nós estamos exaltando e
glorificando é o Deus todo-poderoso que
conhece tudo que vê tudo e pode fazer
além do que pedimos ou pensamos
[Aplausos]
e hoje eu sempre para você entender que
ele pode fazer além do que pedimos ou
pensamos em Primeiro Samuel Capítulo 1
Versículo 11 Ana hora Deus era uma
mulher estéril e perde um filho quantos
filhos ela pediu
e em Primeiro Samuel Capítulo dois
Versículo 21 diz que além dela ter
Samuel ela teve mais
cinco filhos ela pediu um
a Deus deu mais cinco ele é poderoso
para fazer além do que pedimos ou
pensamos
o primeiro Rei Salomão pede sabedoria
a Deus diz assim me pediu riqueza você
não pediu bem sim
e você pediu sabedoria eu vou te dar
riqueza e Glória
É né só riqueza não vou te dar riqueza e
glória deus da Salomão além do que ele
pede e do que ele pensa sabe porque a
gente você precisa entender também que
Deus não faz além do que pedimos ou
pensamos ficar de maneira aleatória
gostei de você vou fazer mais do que
você tá pedindo aí gostei do teu jeito
hein vou fazer mais do que você tá
pensando
é porque Deus quando olha para mim para
você olhar de Deus é tridimensional
O que é isso pastor Deus quando olha
para mim para você o que ele não olha
teu cabelo teu jeito de falar teu tom de
voz não tá nem aí para Deus Deus olha
para tua nem vontade e sentimento é por
isso que ninguém engana a Deus
Deus vaga para você ele olha lá dentro
da tua mente agora tenta a tua vontade o
que que você deseja e quais são os teus
sentimentos
bom então Deus não faz nada além do que
pedimos ou pensamos aleatoriamente mas
deixa permitir dizer para você alguns
outros motivos porque Deus faz além do
que pedimos ou pensamos
resposta a nossa obediência
é como Deus está olhando de maneira
tridimensional ele olha e vê que você
obedece
e ao texto é muito bonito na Bíblia
muito interessante de Deus falando para
Israel
e Deus falando para jaelmo só 81 do
Versículo 13 ao 16 síntese Deus é assim
ah se meu povo
e me escutasse se Israel andasse nos
meus caminhos
eu te rotaria todos os seus inimigos
eternamente eles enviam comer
e eu faço eu sustentaria eles com trigo
mais fino e saciar ia com mel da Rocha
eu ia fazer coisas que eles nem sabe nem
imagina e nem me pede
a
Deus tá uma ordem para Abraão sai da tua
terra da tua parentela para casa da casa
do teu pai já tomou a terra que eu te
mostrarei
Deus não se olhar eu vou agradecer até o
nome eu vou fazer de você uma grande
nação
Abraão jamais imaginou que no tempo da
Fome ia ficar mais rico
já tá enchendo esses 3 e 2 o Japão e
enriquecendo em ouro prata e Gabi nem
imaginava isso mas resposta a sua
obediência
e não se pode fazer além do que pedimos
e pensamos
resposta a uma vida Santa Vida Santa é
vida afastada do pecado Daniel
o Daniel no Capítulo 1 Versículo 8 diz
que Daniel assentou no seu coração não
se contaminar
e não deve circulo 9
Deus Dell e a Daniel graça diante de
acho que é mais Versículo 17 Deus teu
esses quatro mancebos que resolveram se
separar e ter uma vida Santa
Sadraque Mesaque abdenego não é os nomes
que eles ganharam Israel Ananias azarel
assim eu vou dar a vocês eu vou dar
conhecimento eu vou dar sabedoria
inteligência em todas as letras do dos
caldeus mas a Você Daniel eu vou dar
mais uma coisa mais eu vou dar
entendimento em sonhos e visões
resposta está sendo idade
O cão está além do que pedimos ou
pensamos como resposta da nossa
fidelidade prudência
em Mateus 24 45 dias assim quem é pois o
servo fiel e prudente que o senhor
colocou sobre a sua casa para dar
sustento em tempo oportuno
bem-aventurado esse servo Quando o
senhor voltar o colocará sobre todos os
seus bens
resposta a sua prudência Prudente é
aquele que evita evitando fiel àquele
que cumprir aquilo que se obriga a
resposta tua fidelidade a Deus e a tua
prudência
Deus pode fazer além do que pedimos ou
pensamos
e pode tampa porque Deus porte alguns
outros motivos faz e além do que pedimos
ou pensamos
resposta as nossas atitudes eu peguei
numa santa ceia aqui sobre os dias aí
fenomenal
segundo crônica a gente 65 e quando os
días buscou o Senhor Deus o fez
prosperar
a partir do momento que ele passou a ter
uma intimidade maior com Deus em orou
para Deus da riqueza para dar um reino
Poderoso Ele passou a desfrutar a buscar
a Deus Deus disse eu vou fazer além
e eu vou fazer você ser um dos seres
mais prósperos da história
E aí você pergunta qual é a maneira que
Deus faz isso aqui é muito interessante
se eu troquei o item não tem problema
é a maneira que Deus faz tá aqui no
texto Olha a maneira que Deus faz
aquele que é poderoso para fazer tudo
o recebe aí meu filho
a Deus não vai deixar nada pela metade
Olá tudo que ele prometeu e que você tá
cumprindo a sua parte não tem capeta não
tem homem não tem parente não tem
governo não tem economia não tem diabo
nada vai impedir o que Deus faz não fica
faltando o teus faz de maneira completa
é aquele que é poderoso para fazer tudo
primeiro quando Deus faz parte de
maneira completa Mas tem uma segunda
dimensão
aquele que é poderoso para fazer todo
mas abundantemente
além de deus fazer tudo ele faz com
sobra
Deus não dá nada em conta-gotas
o Deus da para o copo transbordar
Olá meus pais para sobrar
e é incrível aquele que é poderoso para
fazer tudo Só ele fazer tudo completo já
um negoção
É mas ele não faz assim ele faz com
sobra Mas vai ser levado por uma
Terceira Dimensão
além é uma dimensão de transcendência
além algo que não se imagina que não se
percebe que se não tem conhecimento é a
maneira que Deus faz Deus faz tudo
Deus faz com sobra e Deus faz numa
dimensão que teu coração que tua mente
que teu pedido que sei lá o quer você
não alcança na verdade é o seguinte Deus
faz tudo primeira dimensão segunda
dimensão Deus faz mais do que tudo deve
ser dimensão Deus é infinitamente faz
mais que tudo
E aí
o meu da Claro profeticamente você tá
fazendo uma campanha
te garanto que deu para fazer tudo
e marcar aqui também que Deus faz para
sobrar ficar aqui também que Deus faz
numa dimensão que você não imagina de
transcendência além da capacidade humana
quem recebe é só palavra
manifesta aí dá um glória a Deus dá um
graças a Deus e seu Deus que faz
E aí
e agora para concluir não sei se você
vai gostar tanto
eu não sei se você vai dar tanto Glória
você vai ficar animado
e eu sempre digo que tudo que é promessa
o que Deus diz que vai fazer Tem uma
condição
em Qual a condição e objetivo porque
Deus faz além do que pedimos ou pensamos
resolveu fazer mais do que além
é do que eu peço
é o que eu penso assim aleatoriamente o
texto diz
E aí
é a condição e o objetivo porque Deus
faz além do que pedimos ou pensamos
vamos voltar o texto
o
final do Versículo 20
segundo o poder que em nós Opera
é aquele que é poderoso para fazer
o ponto mais abundantemente além do que
pedimos ou pensamos
segundo tá dizendo aqui meu irmão chegou
disso é controlado
e o poder que em nós Opera
bom então meu amado meu querido Deus só
pode fazer isso através de Cristo
e se você o reconhece como Senhor
e se você o tem como o senhor da sua
vida
e é por isso que Jesus falou em João 15
5 eu sou a videira e vós as vagas e quem
está em mim e eu nele esse dá muito
fruto porque Sem mim nada podeis fazer
bom então para Deus fazer tudo
e para Deus fazer mais do que tudo e
para Deus fazer além do que tudo você
tem que tá ligado a ele
E aí
e eu tô mostrando do texto não vem aqui
te enganar você tem que tá ligado aí
é a condição é você tá em Cristo aleluia
aleluia que pode até o faz-tudo recebo
o Deus faz com chá para Maravilha toda
essa segunda também tem os pais Fala aí
extraordinário é
segundo o poder que em nós Opera
e eu poder quem loja opera é o poder de
Jesus Cristo
é e qual é o objetivo para Deus fazer
tudo mais que tudo e além do que tudo tá
no texto
E aí
Glória na igreja por Jesus Cristo em
todas as gerações
para todo sempre amém para que Deus seja
glorificado
e eu não faço tudo mais que tudo e além
de tudo para você ficar besta
e para você ficar chovendo para você
humilhar os outros para você pensar que
alguma coisa melhor do que os outros na
não o que Deus faz é para eles ser
glorificado
não é para você se desviar não é para
trocar a mulher de 40 por uma de 20 nem
o seu marido borocoxô por um mais novo
E aí
e não é para você agora viver uma vida
que não quer saber dos irmãos vem da
igreja nem de bica nem de oração gente
como eu condenada Não por isso que
primeira Coríntios 1031 de um negócio
muito incrível porque não podia usar
outra coisa olha o que que diz a Bíblia
quer comais quer bebais que a façais
outra qualquer coisa fazei tudo para
glória de Deus
o Mack look e Nós pensamos que a coisa
menos significante
o e aquilo que é mais natural porque
fome sede São extintos mais veementes do
ser humano que você tem que fazer para
não morrer então aquilo que é do
cotidiano a gente acha que não tem
importância não até a maneira de você
comer
se você glorifica glorifica a Deus
e quer comais quer bebais aí ele vai
ampliar o leque quer façais outra
qualquer coisa no seu trabalho Se o
relacionamento conjugal a maneira que
você trata os outros a maneira que você
testemunha quem você é na vida
fazei tudo para glória de Deus
E se o objetivo é para o teu de leite se
o objetivo é para você não que eu quero
eu preciso eu quero ter um sonho morale
Aleluia maravilha eu moraria Deus então
o tamanho que tá lá dentro do coração
lembra de olhar tridimensional de Deus
mente vontade de sentimentos
a Deus tá vendo que ele não tem nada com
isso deve tá vendo que o reino dele não
passa em nada que você tá pedindo deve
tá vendo que nada que você pede ele vai
ser glorificado E você tá reclamando de
quê
e eu tô te mostrando fazendo uma exegese
do texto a interpretação do texto de
maneira bem prática para você entender
porque é muito bacana eu chegar aqui
soltar frases de efeito para quem crer
masha e agora não vai fazer tudo meu
irmão tudo tudo tudo não tem um
casamento tudo na sua vida financeira
nada não ia tem cabeça da Glória é mesmo
E você acha que é isso
é aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundantemente além do que pedimos
ou pensamos segundo o poder que em nós
opera a s Glória na igreja por Jesus
Cristo em todas as gerações em todo o
tempo
você tem contato para tua família que
Deus tem feito para que a sua geração
glorifique a Deus ou você tá querendo um
emergentes metidos a besta
e os moleque que pensa que a vida
começou agora não sabe nem o preço que
tu pagou
E
você tá contando para sua geração para
que Deus seja exaltado na gerações
futuras aí o texto
eu pense
o que você tem pedido a Deus que você
tenha apresentado a ele
Só Deus conhece profundamente você é a
minha oração e o meu desejo sincero é
que Deus faça tudo
o mais abundante e além de tudo aquilo
que você tenha apresentado a Deus mas
que você esteja em alinhamento com o
princípio da palavra
E você tá ligado a Cristo você tem Jesus
como Senhor da sua vida e o que você tem
o que você faz e o que você é é para ele
ser exaltado a glória a glória né você
não é você receber essa pia nas costas
nem receber aplauso da sociedade não é
Deus é glorificado através da sua vida
eu creio eu creio eu creio que Deus quer
fazer com gente aqui coisas completas
Deus quer fazer tudo que você precisa eu
creio eu creio que Deus quer fazer
transbordante eu creio eu creio que Deus
quer fazer uma dimensão que nem eu
alcanço eu creio eu creio desde que você
esteja ligado em Cristo